Dit document bevat nog geen lijst van spells

De verschillende "spells"

Er zijn drie soorten "spells" dat gebruikt wordt.
Eerste "spells" zijn de spells dit zijn alle actives.
Tweede zijn de abilities dit zijn alle passives.
Derde zijn perks dit zijn "spells" in de skilltrees
die de speler bonussen geven. Dit kan van alles zijn.

Slots

De speler heeft 9 slots waarin elk slot een spell of 
ability zit. Sommige spells kunnen meer dan 1 slot 
kosten. De speler unlocked en equipped een spell 
door eerst langs de Bazaar te gaan en bij bepaalde
trainers scrolls in te leveren.

De speler kan de spells (un)equippen in een "magic 
bank" , die zich in de Bazaar bevindt, waar de spells
in opgeslagen zijn.

Spells

Spells zijn niet allemaal Will based al zal iemand
dit wel snel denken, vanwege de naam. Spells zijn 
actives die de speler kan equipen en tijdens of 
buiten gevechten ze handmatig moet activeren.
Soms kan de speler dit pas doen als hij aan bepaalde
eisen voldoet, zoals gebied, tijd, level req..

Spells kosten normaal gesproken MP om te gebruiken,
er zijn spells die iets anders gebruiken of helemaal
gratis geactiveerd kunnen worden.

De effecten van spells zijn altijd tijdelijk. De
effecten houden op wanneer de timer op is, wanneer
de target dood is of wanneer ze gecanceled worden.

Met welke skill een spell verbonden is wordt 
aangegeven als volgt: Scales w/ Skill. Spells can
stack with any given skill.
Hoe hoger een skill is waarmee een spell scaled,
des de sterker de spell is.

Abilities

Abilities zijn passives die de speler kan equipen
in zijn spellslots. Wanneer geëquipt blijft de 
ability constant effect op de speler of rondom de
speler hebben. Passives zijn vaak buffs en debuffs.

Perks

Perks zijn niet equipable, maar inplaats daar van
zijn ze unlockable door bepaalde punten in een
skilltree te zetten of ze te kopen bij de Bazaar,
maar ze zijn vrij zeldzaam en duur in de Bazaar.

Perks kunnen spelerseen constante bonus geven of een
eenmalige bonus. De eenmalige bonus zijn vaak spells,
wapens,schilden,armor of een automatische level up
(??). Constante bonussen zijn buffs op bepaalde 
equipments of skills.